## Прокси билдер

Простой способ быстро сделать готовые для печати макеты проксей. 

### Как это работает
Вставляем список нужных карт в `__input/cardlist.txt`, запускаем скрипт через консоль, на выходе получаем листы с картами, готовые для печати на А4 . Рубашки нет. Итоговый файл - `.png` 

### Фичи и ограничения:
  - Я не тестировал работоспособность этого инструмента на Windows. На маке и линуксовых дистрах оно работает без проблем. Если вы на Win 10 - попробуйте использовать [Windows Linux Subsystem](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install-win10). Для Win 8, 7 и ниже - можно использовать либо VirtualBox с Ubuntu, либо заугрзится с флешки с Убунтой в лайв сессию и сделать все там.
  - Ресурс, с которого тянутся картинки - Scryfall.
  - Размер одной карты (в пикселях) - 1045x750. Масштаб под печать нужно будет подгонять исходя из принтера.
  - Всегда скачивается самая последняя редакция карты для уверенности в том, что она будет иметь достаточно высокое разрешение. Если вы хотите Черный Лотос из альфы - вы его не получите, т.к. у этой карты были репринты.
  - Если карта с указанным именем не найдена - она будет пропущена. Список пропущенных карт будет выведен в консоль по окончанию этапа скачивания.
  - Поддерживаются наиболее распространенные форматы экспорта кардлистов, используемых на MTGGoldfish, TappedOut и т.д. Просто жмете кнопку экспорта кардлиста на вашем любимом ресурсе, копируете его и вставляете в cardlist.txt. Проблемы с рапознаванием списка могут быть, но они маловероятны. Если все-же вам повезло - просто почистите список карт от лишных символов и пометок.
  - Если в списке есть стандартные земли - они будут проигнорированы.
  - Флипкарты (а.к.а двухсторонние карты) поддерживаются. Качаются обе стороны карты - передняя и задняя.
  - Т.к. изображения высокого разрешения доступны только на английском, другие языки не поддерживаются.
  - Количество экземпляров одной карты игнорируется, т.е. в финальном результате все карты будут присутствовать в единичном экземпляре.
  
### Как запустить
  
1. Делаем список карт, вставляем его в `__input/cardlist.txt`. Важно: название каждой карты должно быть написано на английском и с новой строки.

2. Чистим папки `__tmp` и `__output`, либо руками, либо коммандой:
    ```
    yarn clean
    ```

3. Билдим код:
    ```
    yarn build
    ```

4. Тянем картинки со Скрайфолла:
    ```
    yarn pull
    ```

5. Лепим картинки в листы на печать:
    ```
    yarn assemble
    ```

6. Ждем пока процесс завершится, затем идем в папку `__output` и забираем готовые к печати листы.

Чтобы не писать каждый раз все команды по одной:
    ```
    yarn start
    ```